'Kiara...'
'Ada apa semua ini?  Apa yang kamu inginkan?'
'Aku ingin bertunangan
denganmu di hari istimewa ini.'
'Apa?'
'Champa, koki!'
'Tanggal pernikahannya
bisa ditentukan nanti.'
"Tapi kita bisa bertunangan hari ini."
'Apa yang terjadi, Veer?'
'Ayo.  Ambil cincinnya.'
'Kiara!'
'Bukankah kamu sudah
bertunangan dengan Dr Veer?'
'Mengapa kamu
ingin bertukar cincin?'
'Pertunangan itu tidak nyata.'
'Kamu merusak hariku'
'karena kamu membuat
keributan saat pesta!'
'Itu adalah hari terpenting
dalam hidupku, Rani.'
'Kau merusaknya.'
'Jadi, itu sebabnya aku
memutuskan untuk bertunangan lagi.'
'Veer, jangan menunggu lebih lama lagi.'
'Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?'
'Champa, berikan aku cincin itu.'
'Veer, ambil cincinnya.'
'Tunggu.  Aku akan memberikannya padamu.'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Mengapa kamu mempunyai
masalah dengan pertunanganku?'
'Saya punya masalah.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.'
'Ini salah!  Saya akan...'
'Sebelumnya hari ini...'
Anda berhasil menghindari
pertanyaan Vikram, Rani.
Tapi saya tidak akan pergi
sampai saya mendapatkan jawaban.
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Lihat, Birju.
Saya melakukan ini
untuk Vikram dan Kiara.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jangan khawatir.
Kamu adalah temanku.
Maukah kamu mendukungku?
Aku belum kehilangan akal sehatku, Rani.
Mengapa saya mendukung keputusan Anda?
Lihat, Birju.  Saya telah mengambil keputusan.
Anda harus mendukung saya.
Saya tidak bertanya.
Dengar, aku tidak ingin
terlibat dalam kekacauan ini.
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan Dr Veer!
Bagaimana dia menyetujui hal ini?
Saya menjelaskannya kepadanya.
Saya ingin kamu mengerti.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tidak, Rani!  Aku dulu mempercayaimu,
tapi tidak lagi.
Anda suka membuat diri
Anda mendapat masalah.
Cepat atau lambat,
Anda harus membayar
harganya untuk itu.
Saya tidak sabar menunggu hari itu tiba.
Saya meninggalkan.
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari kekacauan ini.
Birju, bagaimana bisa kamu
meninggalkanku seperti ini?
Bagaimana aku melakukan ini sendirian?
Anda bisa mengatasi kegilaan Anda!
Saya meninggalkan.
Dengarkan aku, Birju.
Birju!
'Dr Veer, lakukan itu demi aku!'
'Kamu harus menikah dengan Kiara.'
'Kamu memaksaku untuk
melakukan apa yang kamu inginkan.'
'Saya akan memperbaikinya dengan
kepercayaan dan dukungan Anda.'
'Rani seharusnya tidak membuatku bersumpah
demi dia.  Saya terjebak dalam kekacauan ini.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana saya bisa mendukung keputusannya?'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
Birju.
Mengapa Anda mengemas tas Anda?
Apakah kamu akan pergi?
Ketika seseorang yang dekat denganmu
ingin menghancurkan hidupnya sendiri,
dan kamu tidak dapat menghentikan
mereka, kamu harus menjauh dari mereka.
Rani naif.
Dia tidak akan mengatakan sepatah
kata pun meskipun dia menderita.
Tapi jika dia melihat
orang lain kesakitan,
dia akan melakukan apa
pun untuk membantu mereka.
Itulah yang dia lakukan.
Dia ingin mendekatkan
Vikram dan Kiara.
Dia siap menghancurkan pernikahannya.
Katakan padaku sesuatu, Dr Veer.
Anda sudah dewasa.
Kamu pintar.
Anda tahu benar dan salah.
Mengapa Anda menyetujuinya?
Jika aku punya pilihan,
Saya tidak akan menyetujuinya.
Rani membuatku bersumpah demi hidupnya.
Saya berada di bawah paksaan.
Jika kamu pergi sekarang,
Aku tidak akan mampu
menghadapinya, Birju.
Pilihan ada di tanganmu, Birju.
Apakah kamu ingin tinggal di
sini dan membantu temanmu
dan tunjukkan padanya jalan yang benar?
Atau apakah Anda ingin meninggalkan
kami saat kami sangat membutuhkan Anda?
Dokter Veer.  Pernahkah kamu melihat Birju?
Aku dan dia bertengkar.
Dia pergi.
Saya berbicara dengannya.
Aku menyuruhnya untuk tetap di belakang,
tapi aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan.
Terserah dia untuk memutuskan
apakah dia ingin bertahan atau tidak.
Tidak semua orang ingin menjadi
bagian dari omong kosong ini, Rani.
Dr Veer, mengapa Anda mengatakan itu?
Apa yang kamu ingin aku katakan, Rani?
Sudah berapa kali
kukatakan ini tidak benar?
Saya tidak ingin melakukan ini.
Birju juga merasakan hal yang sama.
Kami berdua tidak mungkin salah.
Oke.  Apakah Anda punya solusi lain?
Jika Anda melakukannya, saya mendengarkan.
Kami dapat melakukannya dengan cara Anda.
Katakan padaku, dokter.
Apakah Anda punya rencana lain?
Katakan sesuatu, Dokter.
Jika aku harus memberitahumu
untuk mengadakan pernikahan
palsu dengan orang lain, Rani...
Apa yang akan Anda sampaikan?
Anda tidak punya jawaban.
Anda tidak akan setuju.
Aku tidak ingin melakukan ini, Rani.
Tapi kamu memaksaku dengan
membuatku bersumpah demi hidupmu.
Bagus.  Semuanya akan
berjalan sesuai rencana Anda.
Saya hanya punya satu ketakutan.
Aku harap hubungan kita
tidak berakhir karena semua ini.
Veer terdengar ketakutan.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Bagus.  Saya akan membuat
ketakutan terburuknya menjadi kenyataan.
Itulah gunanya musuh.
'Dua orang yang
paling aku andalkan,'
'Dr Veer dan Birju, tidak
setuju dengan rencana ini.'
'Ya Dewi, tolong
jangan tinggalkan aku.'
Rani...
Astaga!  Vikram!
Vikram, tenangkan dirimu.
Apa yang sedang terjadi?
Silakan duduk.
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
- Tidak apa-apa, Rani.
Saya kehilangan pijakan.
Apa semua ini?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Saatnya meminum air kelapa.
Kenapa kamu mabuk?
Kau tahu, Rani...
Saya tidak mengerti apa yang
Anda maksud ketika saya sadar.
Jadi?
Apakah Anda ingin jatuh pingsan?
Maafkan aku, Rani.
Saya tidak punya nyali
untuk berbicara di depan Anda.
Saya sangat minta maaf.
Aku ingin orang tuaku...
- Apa yang kamu lakukan?
Saya punya permintaan kecil.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Anda tahu, saya pergi ke Veer,
dia memintaku untuk berbicara denganmu.
Dan ketika saya datang kepada Anda, saya
disuruh berbicara dengannya.  Maksud saya,
apakah aku terlihat seperti kotak manis?
Anda melewati saya!
Tidak ada yang mau mendengarkan saya.
Bukan seperti itu, Vikram.
Silahkan duduk.  Mari kita bicara.
Aku tidak mau duduk, Rani.  SAYA...
Astaga!
- Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Saya ingin tahu apa
yang terjadi dan mengapa.
Rani, aku takut istriku...
Oh!  Mendiamkan!
TIDAK...
Bukan istriku.
Dia tidak menerimaku
sebagai suaminya.
Bagaimana aku bisa memanggilnya istriku?
Biarkan saya mencoretnya.
Membatalkan!
Aku takut itu adik iparku
menginginkan suaminya,
maksudku, saudaraku
untuk menikahi istriku yang 'disebut'!
Maksudku, ini sangat aneh.  Aku bahkan
tidak bisa mengatakannya dengan lantang.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk melakukan hal seperti itu, Rani?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak punya jawabannya, kan?
Tepat!
Inilah yang sedang saya alami.
Rani, biar kujelaskan.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini dilangsungkan dengan cara apa pun!
Hati-hati!
Silakan duduk.
Dengar, aku ingin kamu tetap di sini.
Aku akan membuatkan jus lemon untukmu.
Oke?
Saya tidak akan membiarkan pernikahan ini dilangsungkan
dengan cara apa pun.  Ini adalah sebuah janji!
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini dilangsungkan,
Rani!  Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Masuk.
Bu, kopi spesialmu.
Berikan padaku.
Ya Tuhan!
Saya minta maaf, Bu.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Bagaimana jika kopi panas ini tumpah ke tubuhku?
- Saya minta maaf, Bu.
Saya akan membersihkannya sekarang.
Betapa bodohnya!
Dia menyebut dirinya seorang pangeran!
Bu, bukankah ini aneh?
Hidup kita seperti secangkir kopi ini.
Keduanya sama.  Apakah saya benar?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu hendak
mengambil cangkir itu di tanganmu.
Tapi itu pecah pada menit terakhir.
Demikian pula, ketika kita
hendak mencapai tujuan hidup kita,
kami merasa bahwa kami akan
mendapatkan semua yang kami inginkan,
tapi kami kalah dengan selisih kecil.
Koki, berhenti berbelit-belit.
Langsung saja ke intinya.
Bu, saya punya teman.
Pernikahannya telah diperbaiki.
'Mandap' dihias.
Para tamu telah tiba.
Tapi sungguh pria yang tidak beruntung!
Dia tidak tiba di pernikahannya.
Dia adalah temanmu.
Itu adalah pernikahannya.
Mengapa Anda menceritakan kisahnya
kepada saya?  Apa pentingnya bagi saya?
Anda adalah bos saya.  Saya setia kepada Anda.
Saya hanya berharap Anda tidak berakhir
seperti temanku yang malang.
Kami tidak akan kembali
ke Jaipur dalam waktu dekat.
Kami akan kembali dalam dua hari.
Dua hari penuh.
Banyak hal bisa terjadi dalam dua hari.
Itu sebabnya Anda harus melakukan sesuatu.
Anda bisa menikah
setelah kembali ke Jaipur,
tapi pastikan Anda menetapkan
tanggal kapan Anda berada di sini.
Tanggalnya harus ditetapkan
agar tidak ada masalah di kemudian hari.
Aku tidak ingin kamu
berakhir seperti temanku.
Kasihan!  Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Itu tidak berakhir baik baginya.
Apa yang Anda katakan masuk akal.
Maksudku, kamu benar.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya punya ide, Bu.
Saya keberatan, Yang Mulia!
Saya akan pergi ke mahkamah agung.
- Oke.
Saya akan pergi ke
pengadilan tinggi jika diperlukan.
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Vikram...
- Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Silakan minum ini.
TIDAK!  Saya tidak menginginkan ini.
Saya ingin minum alkohol.
Saya akan mengakhiri drama ini sekarang.  Saya
tidak akan membiarkan ini berlangsung lama.
Bagus.
Anda bisa mengakhiri drama ini.
Tapi untuk melakukan
itu, Anda harus sadar.
No I...
Saya tidak ingin sadar.
Kenapa, Vikram?
Jika aku tidak sadar,
Saya tidak akan tahu apa yang sedang terjadi.
Dan saya tidak akan merasakan sakit
apa pun saat melihat apa yang terjadi!
Kiara...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.  Kami
bertiga tidak melakukan apa pun.
Apakah Anda ingin sesuatu?
Sebenarnya aku sedang
mencari kalian bertiga.
Aku senang bisa menemukan
kalian bertiga bersama.
Sebenarnya hari ini adalah
hari yang spesial bagiku.
Saya ingin membuat pengumuman.
Bagaimana apanya?
Aku tidak mengerti, Kiara.
Veer, hari ini adalah hari ulang tahunku!
Ini dia!  Kebohongan lain!
Kiara, ulang tahunmu di bulan Juni.
Ya, tapi itu di atas kertas.
Ayah saya menggunakan tanggal itu
untuk mendaftarkan saya ke sekolah.
Lupakan saja.  Ceritanya panjang.
Sebenarnya, hari ini adalah hari ulang tahunku yang sebenarnya.
Astaga!  Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.  Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Aku tidak punya apa pun
untuk diberikan padamu saat ini.
Tapi Anda bisa bertanya kepada saya apa yang Anda
inginkan.  Saya akan memberikan semua yang saya miliki.
Saya ingin hadiah,
tapi aku tidak menginginkannya darimu.
Aku menginginkannya dari Veer.
Calon suamiku!
Maukah kamu memberiku hadiah, Veer?
Apa yang kamu inginkan, Kiara?
Ikut denganku.
Kiara!  - Ayo.
Dimana dia... Veer!
Kiara...
Apa semua ini?  Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin bertunangan
denganmu di hari istimewa ini.
Apa?
Juara, koki!
Tanggal pernikahan bisa ditentukan nanti.
Tapi kita bisa bertunangan hari ini.
Apa yang terjadi, Veer?
Ayo.  Ambil cincinnya.
Kiara!
Bukankah kamu sudah
bertunangan dengan Dr Veer?
Mengapa Anda ingin bertukar cincin?
Pertunangan itu tidak nyata.
Kamu merusak hariku
karena kamu membuat
keributan selama pesta!
Itu adalah hari terpenting
dalam hidupku, Rani.
Anda merusaknya.
Jadi itu sebabnya saya
memutuskan untuk bertunangan lagi.
Anda benar sekali.
Ini adalah momen yang
membuat hidup layak dijalani.
Bu, sebaiknya lanjutkan saja.
Sementara itu, izinkan
saya membeli permen.
Kita harus merayakannya dengan permen.
Veer, jangan tunggu lagi.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Champa, berikan aku cincinnya.
Veer, ambil cincinnya.
Ayo.
Tunggu.  Saya akan memberikannya kepada Anda.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Terima kasih Tuhan!'
'Cinta Vikram padanya tidak
akan membiarkan hal ini terjadi.'
'Dia tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.'
Mengapa tidak?
Maksudku, kenapa kamu punya
masalah dengan pertunanganku?
Saya punya masalah.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Ini salah!
'Ya Tuhan!'
"Kuharap Vikram tidak memberitahu
mereka bahwa kita sudah menikah."
'Jika itu terjadi,
rencanaku akan hancur.'
Apa kamu mendengar saya?  Ini salah.
Saya akan...
"Ratu, ketika marah, bisa
menghancurkan seperti api."
"Dia bisa menggeram seperti petir!"
"Ratu, ketika marah, bisa
menghancurkan seperti api."
"Dia adalah kebanggaan para bangsawan."
"Salam ratu!"
Yang mulia!
Mama!
Bu, aku senang sekali kamu ada di sini!